Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/GlobalActionKeyBinding.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# toggle_chat
source: Toggle chat overlay
ja: チャットオーバーレイの切り替え
ko: 채팅 오버레이 켬/끔
zh: 显示/隐藏聊天界面
zh_hant: 顯示/隱藏聊天室

# toggle_social
source: Toggle social overlay
ja: ソーシャルオーバーレイの切り替え
ko: 소셜 오버레이 켬/끔
zh: 显示/隐藏好友界面
zh_hant: 顯示/隱藏社交介面

source: Reset input settings
ja: 入力設定をリセット
ko: 입력 설정을 초기화
zh: 重置输入设置
zh_hant: 重設輸入設定

source: Toggle toolbar
ja: ツールバーの切り替え
ko: 툴바 켬/끔
zh: 显示/隐藏工具栏
zh_hant: 顯示/隱藏工具列

source: Toggle settings
ja: 設定の切り替え
ko: 설정 켬/끔
zh: 显示/隐藏设置界面
zh_hant: 顯示/隱藏設定選單

source: Toggle beatmap listing
ja: ビートマップリストの並び替え
ko: 비트맵 목록 켬/끔
zh: 显示/隐藏谱面列表
zh_hant: 顯示/隱藏圖譜列表

source: Increase volume
ja: 音量を上げる
ko: 음량 높임
zh: 增加音量
zh_hant: 調高音量

source: Decrease volume
ja: 音量を下げる
ko: 음량 낮춤
zh: 降低音量
zh_hant: 調低音量

source: Toggle mute
ja: ミュートを切り替える
ko: 음소거 켬/끔
zh: 打开/关闭静音
zh_hant: 靜音開關

source: Skip cutscene
ja: カットシーンをスキップ
ko: 컷씬 건너뛰기
zh: 跳过开头/结尾
zh_hant: 跳過過場

# quick_retry
source: Quick retry (hold)
ja: クイックリトライ（長押し）
ko: 빠른 재시도 (꾹 누르기)
zh: 快速重试 (长按)
zh_hant: 快速重試 (長按)

source: Take screenshot
ja: スクリーンショットを撮る
ko: 스크린샷 촬영
zh: 截图
zh_hant: 螢幕截圖

source: Toggle gameplay mouse buttons
ja: ゲームプレイ中のマウスボタンを切り替える
ko: 플레이 중 마우스 버튼 켬/끔
zh: 启用/禁用游戏内鼠标按键
zh_hant: 遊戲內滑鼠按鍵開關

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_hant: 返回

source: Increase scroll speed
ja: スクロール速度を上げる
ko: 스크롤 속도 높임
zh: 增加物件滚动速度
zh_hant: 提高下落速度

source: Decrease scroll speed
ja: スクロール速度を下げる
ko: 스크롤 속도 낮춤
zh: 降低物件滚动速度
zh_hant: 降低下落速度

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_hant: 選擇

# quick_exit
source: Quick exit (hold)
ja: 終わる（長押し）
ko: 빠르게 종료 (꾹 누르기)
zh: 快速退出 (长按)
zh_hant: 快速退出（長按）

# music_next
source: Next track
ja: 次の曲
ko: 다음 트랙
zh: 下一首
zh_hant: 下一首

# music_prev
source: Previous track
ja: 前の曲
ko: 이전 트랙
zh: 上一首
zh_hant: 上一首

# music_play
source: Play / pause
ja: 再生/一時停止
ko: 재생 / 일시 정지
zh: 播放/暂停
zh_hant: 播放／暫停

# toggle_now_playing
source: Toggle now playing overlay
ja: 再生中オーバーレイを切り替える
ko: 현재 재생 중 오버레이 켬/끔
zh: 显示/隐藏正在播放的歌曲
zh_hant: 顯示/隱藏播放器

# select_previous
source: Previous selection
ja: 前回の選択
ko: 이전 항목
zh: 选择上一个
zh_hant: 選取上一個

# select_next
source: Next selection
ja: 次の選択
ko: 다음 항목
zh: 选择下一个
zh_hant: 選取下一個

source: Home
ja: ホーム
ko: 메인
zh: 主页
zh_hant: 主選單

source: Toggle notifications
ja: 通知の切り替え
ko: 알림 켬/끔
zh: 显示/隐藏通知界面
zh_hant: 顯示/隱藏通知

source: Toggle profile
ja: プロフィールの切り替え
ko: 프로필 켬/끔
zh: 显示/隐藏个人资料
zh_hant: 顯示/隱藏個人檔案

# pause_gameplay
source: Pause / resume gameplay
ja: ゲームプレイの一時停止
ko: 게임 플레이 일시 정지 / 재개
zh: 暂停游戏
zh_hant: 暫停/繼續遊戲

# editor_setup_mode
source: Setup mode
ja: セットアップモード
ko: 일반 설정 모드
zh: 设置模式
zh_hant: 設定模式

# editor_compose_mode
source: Compose mode
ja: 作成モード
ko: 채보 모드
zh: 编辑模式
zh_hant: 創作模式

# editor_design_mode
source: Design mode
ja: デザインモード
ko: 디자인 모드
zh: 设计模式
zh_hant: 設計模式

# editor_timing_mode
source: Timing mode
ja: タイミングモード
ko: 타이밍 모드
zh: 测定时间轴模式
zh_hant: 校時模式

# editor_tap_for_bpm
source: Tap for BPM
ja: タップしてBPMの測定
ko: BPM 측정 버튼
zh: BPM 测算按键
zh_hant: 跟著節奏點擊以取得 BPM

# editor_clone_selection
source: Clone selection
ja: 選択範囲を複製
ko: 선택 영역 복제
zh: 复制所选
zh_hant: 複製所選

# editor_cycle_grid_spacing
source: Cycle grid spacing
ja: グリッド間隔を順に切り替え
ko: 그리드 간격 순환
zh: 调整辅助网格大小
zh_hant: 循環網格間隔

# editor_cycle_grid_type
source: Cycle grid type
ja: グリッドタイプを順に切り替え
ko: 그리드 종류 순환
zh: 切换辅助网格类型
zh_hant: 循環網格類型

# editor_test_gameplay
source: Test gameplay
ja: ゲームプレイのテスト
ko: 게임 플레이 시험
zh: 测试谱面
zh_hant: 測試遊玩效果

source: Hold for HUD
ja: 長押しでHUD
ko: 꾹 눌러서 HUD 표시
zh: 按住以显示 HUD
zh_hant: 按住以顯示 HUD

source: Random skin
ja: ランダムなスキン
ko: 무작위 스킨
zh: 随机皮肤
zh_hant: 隨機 Skin

# toggle_pause_replay
source: Pause / resume replay
ja: リプレイを一時停止/再開する
ko: 다시 보기 일시 정지 / 재생
zh: 暂停/继续回放
zh_hant: 暫停/繼續重播

source: Toggle in-game interface
ja: ゲーム内インターフェイスを切り替え
ko: 게임 내 인터페이스 켬/끔
zh: 显示/隐藏游戏内界面
zh_hant: 顯示/隱藏遊戲內介面

source: Toggle in-game leaderboard
ja: ゲーム内リーダーボードの切り替え
ko: 게임 내 리더보드 켬/끔
zh: 显示游戏内排行榜
zh_hant: 顯示遊戲内排行榜

# toggle_mod_selection
source: Toggle mod select
ja: Mod選択の切り替え
ko: 모드 선택 켬/끔
zh: 显示/隐藏模组选择界面
zh_hant: 顯示/隱藏 Mod 選單

source: Deselect all mods
ja: Modの選択を全て解除する
ko: 모드 일괄 선택 해제
zh: 取消选择所有模组
zh_hant: 取消選取所有 Mod

# select_next_random
source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh: 随机
zh_hant: 隨機選擇

# select_previous_random
source: Rewind
ja: ランダムを巻き戻す
ko: 뒤로 감기
zh: 撤销随机
zh_hant: 跳回上次隨機選擇

# toggle_beatmap_options
source: Beatmap Options
ja: ビートマップの設定
ko: 비트맵 옵션
zh: 谱面选项
zh_hant: 圖譜選項

# editor_verify_mode
source: Verify mode
ja: 検証モード
ko: 증명 모드
zh: 检查模式
zh_hant: 檢查模式

# editor_nudge_left
source: Nudge selection left
ja: 選択したものを左にずらす
ko: 왼쪽으로 선택 항목 살짝 밀기
zh: 向左微调选中物件
zh_hant: 向左移動選取的物件

# editor_nudge_right
source: Nudge selection right
ja: 選択したものを右にずらす
ko: 왼쪽으로 선택 항목 살짝 밀기
zh: 向右微调选中物件
zh_hant: 向右移動選取的物件

# editor_flip_horizontally
source: Flip selection horizontally
ja: 選択したものを左右反転する
ko: 선택 항목을 좌우로 뒤집기
zh: 水平翻转选中的物件
zh_hant: 水平翻轉選取範圍

# editor_flip_vertically
source: Flip selection vertically
ja: 選択したものを上下反転する
ko: 선택 항목을 위아래로 뒤집기
zh: 垂直翻转选中的物件
zh_hant: 垂直翻轉選取範圍

# editor_increase_distance_spacing
source: Increase distance spacing
ja: 距離の間隔を拡げる
ko: 거리 간격 늘리기
zh: 增大物件间距
zh_hant: 擴大間距

# editor_decrease_distance_spacing
source: Decrease distance spacing
ja: 距離の間隔を縮める
ko: 거리 간격 줄이기
zh: 减小物件间距
zh_hant: 縮短間距

# editor_cycle_previous_beat_snap_divisor
source: Cycle previous beat snap divisor
ja: 拍スナップ分割を前の設定に切り替え
ko: 이전의 비트 스냅 나누기 순환
zh: 切换到上一个节拍细分
zh_hant: 切換至上個節拍細分

# editor_cycle_next_snap_divisor
source: Cycle next beat snap divisor
ja: 拍スナップ分割を次の設定に切り替え
ko: 다음 비트 스냅 나누기 순환
zh: 切换到下一个节拍细分
zh_hant: 切換至下個節拍細分

source: Toggle skin editor
ja: スキンエディターの切り替え
ko: 스킨 편집기 켬/끔
zh: 开启/关闭皮肤编辑器
zh_hant: 開啟/關閉 Skin 編輯器

source: Toggle FPS counter
ja: FPSカウンターの切り替え
ko: FPS 카운터 켬/끔
zh: 显示 FPS
zh_hant: 開關 FPS 顯示

source: Previous volume meter
ja: 前の音量メーター
ko: 이전 볼륨 미터기
zh: 切换至上一个音量旋钮
zh_hant: 切換至上一個音量條

source: Next volume meter
ja: 次の音量メーター
ko: 이전 볼륨 미터기
zh: 切换至下一个音量旋钮
zh_hant: 切換至下一個音量條

source: Seek replay forward
ja: リプレイを早送りする
ko: 리플레이 빨리감기
zh: 回放进度向前
zh_hant: 重播快轉

source: Seek replay backward
ja: リプレイを巻き戻す
ko: 리플레이 되감기
zh: 回放进度向后
zh_hant: 重播倒轉

# step_replay_forward
source: Seek replay forward one frame
ja: リプレイを1フレーム進める
ko: 한 프레임 앞으로 리플레이 이동
zh: 回放向前移动一帧
zh_hant: 重播向前移動一影格

# step_replay_backward
source: Step replay backward one frame
ja: リプレイを1フレーム戻す
ko: 한 프레임 뒤로 리플레이 이동
zh: 回放向后移动一帧
zh_hant: 重播向後移動一影格

source: Toggle chat focus
ja: チャットフォーカスの切り替え
ko: 채팅 포커스 켬/끔
zh: 切换当前聊天
zh_hant: 切換聊天焦點

source: Toggle replay settings
ja: リプレイ設定を切り替える
ko: 리플레이 설정 켬/끔
zh: 切换回放设置显示
zh_hant: 切換重播設定

source: Save replay
ja: リプレイを保存
ko: 리플레이 저장
zh: 保存回放
zh_hant: 儲存重播

source: Export replay
ja: エクスポートリプレイ
ko: 리플레이 내보내기
zh: 导出回放
zh_hant: 匯出重播

source: Increase offset
ja: オフセットを増やす
ko: 오프셋 증가
zh: 增加偏移
zh_hant: 提高偏移

source: Decrease offset
ja: オフセットを減らす
ko: 오프셋 감소
zh: 减少偏移
zh_hant: 降低偏移

# editor_toggle_rotate_control
source: Toggle rotate control
ja: 回転コントロールの切り替え
ko: 회전 제어 켬/끔
zh: 显示旋转控制
zh_hant: 顯示旋轉控制

# editor_toggle_scale_control
source: Toggle scale control
ja: 回転コントロールの切り替え
ko: 크기 제어 켬/끔
zh: 显示缩放控制
zh_hant: 顯示尺寸控制

# editor_test_play_toggle_autoplay
source: Toggle autoplay
ja: オートプレイの切り替え
ko: 자동재생 켬/끔
zh: 启用/禁用自动游玩
zh_hant: 切換自動播放

# editor_test_play_toggle_quick_pause
source: Toggle quick pause
ja: クイックポーズの切り替え
ko: 빠른 일시정지 켬/끔
zh: 启用/禁用快速暂停
zh_hant: 切換快速暫停

# editor_test_play_quick_exit_to_initial_time
source: Quick exit to initial time
ja: 再生開始位置で終了
ko: 초기 시간으로 빠르게 종료
zh: 快速退回到初始时间
zh_hant: 快速退出至初始時間

# editor_test_play_quick_exit_to_current_time
source: Quick exit to current time
ja: 現在の再生位置で終了
ko: 현재 시간으로 빠르게 종료
zh: 快速退回到当前时间
zh_hant: 快速退出至當前時間

source: Increase mod speed
ja: MODの速度を上げる
ko: 모드 속도 높이기
zh: 提高模组速度
zh_hant: 增加模組速度

source: Decrease mod speed
ja: MODの速度を下げる
ko: 모드 속도 줄이기
zh: 降低模组速度
zh_hant: 減少模組速度

# editor_seek_to_previous_hit_object
source: Seek to previous hit object
ja: 前のヒットオブジェクトへ移動
ko: 이전 히트 오브젝트로 이동
zh: 移动至上一个物件
zh_hant: 看看上一個物件

# editor_seek_to_next_hit_object
source: Seek to next hit object
ja: 次のヒットオブジェクトへ移動
ko: 다음 히트 오브젝트로 이동
zh: 移动至下一个物件
zh_hant: 看看下一個物件

# editor_seek_to_previous_sample_point
source: Seek to previous sample point
ja: 前のサンプルポイントへ移動
ko: 이전 샘플 포인트로 이동
zh: 移动至上一个音效点
zh_hant: 看看上一個音效點

# editor_seek_to_next_sample_point
source: Seek to next sample point
ja: 次のサンプルポイントへ移動
ko: 다음 샘플 포인트로 이동
zh: 移动至下一个音效点
zh_hant: 看看下一個音效點

# editor_add_bookmark
source: Add bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 북마크에 추가

# editor_remove_closest_bookmark
source: Remove closest bookmark
ja: 最寄りのブックマークを削除
ko: 가장 가까운 북마크 제거

# editor_seek_to_previous_bookmark
source: Seek to previous bookmark
ja: 前のブックマークへ移動
ko: 이전 북마크 지점으로 이동

# editor_seek_to_next_bookmark
source: Seek to next bookmark
ja: 次のブックマークへ移動
ko: 다음 북마크 지점으로 이동

source: Absolute scroll song list
ja: 曲リストを絶対スクロール
ko: 곡 목록에서 절대 스크롤

# editor_toggle_move_control
source: Toggle movement control
ja: 移動制御の切り替え
ko: 이동 제어 켬/끔

# editor_discard_unsaved_changes
source: Discard unsaved changes
ja: 未保存の変更を破棄
ko: 저장하지 않은 변경 사항 삭제

source: Select previous group
zh: 选择上一组
zh_hant: 選取上一組

source: Select next group
zh: 选择下一组
zh_hant: 選擇下一組
